Oi boa tarde pessoal boa tarde mais uma
vez no horário da tarde Mais uma vez foi
necessário entrar aqui entre as peças
pode falar pegar já vejo isso pode
deixar para mim obrigado é isso Boa
tarde pessoal obrigado viu boa tarde
entrou mais uma vez as peças mais uma
vez porque foi necessário Enquanto
estivermos um cenário de resolução de
possíveis incertezas me parece que isso
vai ser necessário a imprensa tá com uma
uma linha de trabalho de distorção
constante dos fatos de antecipação e de
projeção que eles querem que aconteça
foi assim é que o Ernesto Araújo foi
assim na tentativa de desconfigurar o
reposicionamento ministerial e assim que
eles estão fazendo agora mais uma vez
com relação aos militares plantão a
notícia mentirosa
e distorcida na fora da realidade e a
todo o ambiente de debate começa a
opinar sobre isso o que é que eu tô
falando aqui é Clara e abertamente lhe
chefes das Forças Armadas teriam é
colocado o seu sua posição na ameaçado
deixar a sua posição é por causa da do
afastamento da demissão na do Ministro
Azevedo do General Azevedo ballet Lace é
uma super balela primeiro que nem é
assim né um chefe é um líder chefe das
Forças Armadas seja ela o exército a
Marinha ou aeronáutica né Força Aérea
como queira
e não deixa o cargo assim não é como
você chegar na sua empresa e falar oi eu
não quero mais tô indo embora não é
assim que a coisa funciona existe um
compromisso institucional existe um
compromisso com o país não existe uma
agenda institucional então não se coloca
à disposição assim de uma hora para
outra para começar a conversa segundo é
a reunião que houve de Fato né com Braga
Neto aí para mim agindo oficial ela tem
outro Tom O Tom é outro O Tom é
presidente não somos soldadinhos de
chumbo para ficar na prateleira Esse é
um tombo
nós não vamos jogar um trabalho de dois
anos no lixo esse é o Tom
e o foro de São Paulo tá aí então com
ficando propriedade um cara foi
assassinado lá na Bahia tem Cidadão em
todo contexto necessário tá pronto tô no
trabalho para solução foi feito a
organização Foi iniciada E aí cadê o
Shazam você vai assinar esse negócio
quando
é a posição de cobrança das Forças
Armadas desse caso não é de Olha se você
fizer alguma coisa se você assinar não
tomaremos parte disso não existe ação
política nas Forças Armadas que é o Tom
que estão colocando na imprensa será que
as forças armadas vão tomar uma ação
política com medo de tomar ação política
Forças Armadas se colocam contra o
bolsonaro mentira o que está por vir não
é político
é o que está para vir não é político
e institucional faz parte das
atribuições constitucionais das Forças
Armadas
e eles querem justamente caracterizar
como ação política Essa é a armadilha
dessas notícias
e essa é a armadilha que ninguém pode
cair no debate público já vou lê Vilson
Obrigado pelo super chat deixe na tela
para não esquecer já vou ler o tua
mensagem só para não perder aqui o
raciocínio se esse papo aqui é bem bem
objetivo
e não é este o Tom jogo está afirmando
que eles não vão sair não estou
afirmando isso veja eu estou afirmando
que o tom de cobrança é o inverso do que
propõe a imprensa as forças armadas
entendem como ação política não tomar
uma ação não agir nesse cenário para
liderança das Forças Armadas é que é uma
ação política e nesse sentido não as
forças armadas não vão compactuar com
ação política
e eles querem uma ação institucional uma
ação é patriótico uma ação que
corresponda ao que está é definido na
Constituição Federal e ao que espera e
anseia o povo brasileiro
e o restabelecimento da lei da hora
bom então não restabelecer a lei a ordem
não acionar o artigo 142 não resolver a
ditadura imposta ao povo brasileiro não
restabelecer a democracia é que é uma
ação política e com essa ação política
as forças armadas não compactuam é o
contrário do que diz a imprensa a
imprensa coloca da seguinte forma olha
os as forças armadas não querem agir
politicamente e se colocam contra
bolsonaro mentira
e se você aceitar isso como verdade você
tá dizendo que uma ação pelo 142 é
política não é
a promoção institucional diferença
estabelecimento da democracia e da
função das instituições da República
e do reequilíbrio dos poderes
Esse é o contrário Então quando alguém
da direita comenta isso essa essa
falácia da Imprensa ele tá sumindo como
premissa verdadeira coisas que não são
verdadeiras está invertendo o conceito
das coisas não se permita inverter o
conceito das coisas
e as forças armadas estão com o povo e
com o presidente o recado foi esse é um
contrário é o inverso do que está
propagando a imprensa
e essa reunião foi para dizer nós
estamos Presidente com o povo brasileiro
e com o senhor o senhor vai agir ou não
é simples assim
Nós não somos Soldadinho de Chumbo para
ficar na prateleira Não vamos jogar
nós não vamos jogar dois anos de
trabalho no lixo nós estamos com o povo
viu presidente
e na prática agora quem vai dizer aqui
sou eu tá o que eles disseram nós
estamos com o povo viu Presidente E aí
que que você quer fazer eu vou dizer
qual é a minha interpretação disso agora
disso que foi agora você qual é a minha
interpretação disso a minha
interpretação é presidente vai acontecer
o senhor vai participar ou não é isso
Oi e aí o senhor vai fazer parte da
solução na da ditadura que está no país
para restabelecer a democracia ou não o
senhor vai cumprir com o compromisso
assumido com o povo brasileiro e com
todos nós das Forças Armadas também
somos do Povo o senhor vai assumir o seu
papel como líder da Nação frente a maior
ameaça que o povo brasileiro já
enfrentou trancado em casa proibido de
falar proibido dirigir proibido de se
tratar contra pandemia massacrado pelo
poder público dividido pelo STF
assassinado pela doença ou até mesmo
pelo cano da polícia em alguns casos né
Bahia
e o senhor vai assumir a sua posição
diante disso ou não porque se o senhor
não quiser isso Nós faremos com ou sem o
senhor Essa é a minha interpretação O
que aconteceu de fato foi presidente
estamos com o povo brasileiro
Nós não somos soldadinhos de chumbo para
ficar em uma prateleira e não vamos
jogar um trabalho planejamento o busto
de mais de dois anos no lixo quando o
povo mais precisa dele
o seu papo O que é que o senhor vai
fazer nós estamos com o povo nós estamos
com o senhor o que é que o senhor vai
não somos soldadinhos de chumbo na
prateleira o que é que você vai fazer
esse é o Tom a cobrança das Forças
Armadas não é para que ele não faça pelo
contrário é para que ele faça no
conceito das Forças Armadas é uma
decisão política não fazer nada não é
uma decisão política Agir é o inverso do
que propõe a imprensa agora
se eles vão ou não sair na eles vão ou
não deixar suas posições o que vai
acontecer é difícil dizer mas o que eu
interpreto da reunião que houve tu tom
da reunião de Braga Neto tá levando só
ir lá Presidente o que eu interpreto
disso é vamos agir com os em você decide
o que você quer fazer
um simples assim agora é muito melhor
para o país bolsonaro tenha coragem e eu
nunca lhe cobro tô cobrando assina e põe
para rodar isso quanto antes chega de
protelar Presidente não dá mais não dá
mais para protelar e não precisa de mais
nenhuma prova tudo que poderia ser feito
de abominável conta democracia foi feito
inclusive o assassinato de um cidadão em
público como aconteceu com aquele
policial na Bahia faltava homicídio
aberto declarado não falta mais
e já estão confiscando bens invadindo a
casa das pessoas cidadãos presos nas
ruas proibidos de trabalhar obrigados a
pagar impostos cada vez mais altos todas
as bases todas foram categoricamente
rasgadas de uma democracia todas não há
mais o que se esperar Presidente
esperamos nós do Senhor atitude falo
isso como seu maior defensor pênis que
comecei essa jornada e permaneço Confio
no senhor confio no seu trabalho e como
aquele que confia e defende como aquele
que sabe e conhece eu peço o
publicamente haja
com a chegada a hora de separar os
meninos dos homens é um momento da
história em que é preciso tomar uma
decisão
esse é o momento em que não decidir é
uma decisão e é uma decisão grave
a descida
e assine
E aí
e o eixo de solução do país está
construído nós temos o povo as forças
amadas não é presidente o povo o povo
Verde Oliva as forças armadas
Oi e o Executivo
e nós temos o tripé necessário os
verdadeiros donos do Poder o povo não
estou demorando Todo poder emana do povo
o Executivo representando politicamente
o povo e garantido o restabelecimento da
ordem democrática sem o rompimento com a
democracia pelo contrário a reconstrução
da Democracia já rompida pelas
instituições corrompidas pela ganância
pelo crime e pela ideologia e as forças
armadas Como podem garantidor da vontade
do povo nós já temos o tripé para
restabelecer a lei a ordem o trabalho
está pronto falta atitude do Senhor haja
é esse o Tom das Forças Armadas é este o
meu tom alguns qualquer Patriota
e a reunião não foi pa indefesa do
General Azevedo nós vamos romper com o
nosso compromisso de funcional e sair
das Forças Armadas que parada é essa que
bala é essa Desde quando o
corporativismo com o indivíduo faz um
oficial de Alto comando deixar as forças
tá maluco
é o compromisso com o país e com a
Corporação com as forças armadas
inteiras é muito maior do que qualquer
compromisso com o indivíduo quando que
um general vai deixar as forças armadas
porque compromisso com inveja de
compromisso com o indivíduo maior do que
o compromisso com as forças ou com país
tá louco um Almirante vai deixar o seu
cargo seu compromisso com a marinha
bom e com todos aqueles que estão na
Marinha por um corporativismo com o
indivíduo que deixa o ministério tá
maluco que notícia é essa que mentira é
essa sem pé nem cabeça jamais um oficial
do alto comando Fale um absurdo desse é
traição consigo própria sua própria
história com a sua patente com a sua
vida militar com seu país
os 50 anos de trabalho jogados os lixos
no cooperativismo o indivíduo
eu jamais jamais só na cabeça dessa
mídia porca que troca de camisa que
troca de posição como troca de camisa
dependendo do preço pago de acordo com
quem paga militar não é assim não chá
mais notícias sem pé nem cabeça notícias
sem sentido e que te falou notícia sem
sentido nenhum
é uma pressão não é para não agir não é
para agir é o contrário não caiam nessa
é balela balança a honra envergadura
moral jun jun jun jun jun membro do alto
comando das Forças Armadas quaisquer que
sejam jamais permitiria jamais que lhe
ameaçasse
e colocar sua posição nas Forças Armadas
e a disposição largar a sua posição a
sua carreira o seu compromisso de vida
com seus companheiros de farda com seu
povo com seu país por um corporativismo
com um indivíduo que deixa o ministério
isso é patético isso é ofensivo as
forças armadas Isso é uma agressão à
essas lideranças jamais eles fariam isso
jamais
e jamais oportunidade por honra pelo seu
compromisso Cívico
O que é mentira isso não aconteceu estou
afirmando que categoricamente isso não
aconteceu
e a pressão das Forças Armadas em
relação ao presidente sim mas é o
inverso do que diz a imprensa é para que
ele tome uma atitude
e eu já é o contrário
Esse é o contrário você leve essa
informação onde você puder não pedir
hoje eu vou pedir pessoal por favor
curtam e compartilhem tem mil e cem
pessoas assistindo tem 400 400 curtidas
então eu não pedi porque eu entrei aqui
com um compromisso com a informação né
resultado ofendido com que a empresa tá
fazendo com as forças armadas é uma
ofensa é uma ofensa o objetivo da
Imprensa entendeu o tripé da solução que
está por vir é o povo o executivo e as
forças armadas então empresa está
fazendo de tudo para plantar discórdia é
isso aqui eles estão tentando criar um
ambiente de discórdia entre quem vai
resolver esse é esse objetivo
fundamental na empresa quando está
defesa é substituído é normal os
comandantes colocaram seus cargos à
disposição como acontece em outras áreas
não viu só não é esse o caso viu Bora vi
só perguntas que você demorou tanto para
ler Não é esse o caso não
eu não tenho uma relação com isso não
não é
e não é porque não é assim que funciona
não tem nada mais definir os jovens só
isso
E aí
e não as forças armadas não estão
querendo agir sozinho gente vamos lá eu
falo não vamos falar eu dizer o que eu
não disse tá Eu não disse isso eu estou
dizendo o seguinte as forças armadas
estão pedindo para o pretão exigindo o
presidente uma posição sua
E se fosse para agir sozinho já teriam
agido exatamente tá não é isso que estou
dizendo eles não Riam e Riam com
presente para de hora nós vamos agir
sozinho não é isso
e não é isso eles estão pelo contrário
por respeito ao presidente
um pouco né purpur não é só respeito a
palavra mas pelo compromisso com o
presidente com o povo que confio no
presidente eles estão pedindo Lively
um exemplo o seu papel
o exato as forças armadas estão sempre
hierarquia exato e não dei relevância
para os idiotas que falam que as suas
armas são com STF que melancia que moram
atrás dor Esses são canalhas traidores
da Pátria e não entendem nada então
trabalhando junto com a imprensa para
criar em você desconfiança do presidente
e das Forças Armadas que é quem está
conosco para restabelecer a lei a ordem
qualquer um que fale contra as forças
armadas Hoje qualquer um que fale contra
o presidente ou que têm de corromper a
relação entre o presidente as forças
armadas e o povo está trabalhando contra
o país seja Por ignorância ou seja por
mau-caratismo tanto faz ou por anos
escolha
em qualquer um que fale contra as forças
armadas contra o presidente ou contra a
relação entre os entre o presidente as
forças armadas e o povo está trabalhando
contra o país não é à toa que a imprensa
faz Exatamente isso se você quer saber
se alguém está trabalhando contra ou a
favor do país Veja se o discurso daquela
pessoa tá ou não alinhado com a imprensa
se tivesse já sabe de que lado ele tá
não é o seu é isso olha aqui
é porque a fazer mais então cala a boca
nessa mídia é isso tem o caminho correto
para se fazer isso o mundo de hoje não é
o número de 1964 mudou o mundo a
integrado os impactos de Sousa dirige
ações mais enérgicas né os
desdobramentos São enormes né Vamos
bater no mundo todo então existe uma
forma adequada de se fazer isso para
minimizar o impacto que o país e para o
povo a curto médio e longo prazo
e não se passa por um processo desse
ileso
e não se passa por um processo de sem
consequências
e não é à toa que o presente se vocês
estão preparados porque estava sumido tá
não é à toa agora que fosse esse cenário
não fomos nós não foi o povo
e não foi o presidente não foram as
forças armadas foi o STF que deu poder
tirânicos né titânicos a governadores e
prefeitos foi o congresso que deu cheque
em branco convidam e tentou se abastecer
dele
a notícia que eu estou agenda do país
foram eles que os governadores que
viabilizaram as mais variadas violações
de direitos civis e humanos no país
comparando-o bandidos nas favelas
soltando bandidos da cadeia prendendo o
cidadão fechando o comércio acabando com
o emprego espalhando a fome e o medo o
terreno perdido o tratamento comunismo
implantado institucionalmente amparado
pela mídia para você não tem como lutar
não é aberto não é declarado
eu procurando o povo brasileiro eles
impuseram no cenário que vai ser
resolvido agora eles são os responsáveis
pelo remédio Amargo que tomaremos
o elisson
e é um remédio sim vai nos curar pai mas
não é gostoso não tem gostinho de
morango
E agora se não tomar o remédio morre que
é melhor tomar um remédio Amado
sobreviver né restabelecer a democracia
andando
mas não tem problema não faz feliz eu
vou morar em outro lugar tem diferença
deixa eu te dizer que o pavão está tudo
está perdido sabe que esse livro que
saiu deles podem não foge todas as rotas
são travadas não tem como sair você sabe
disso eu sei
bom então é o seguinte não caiam em blá
blá blá da mídia
e nem comentem não aceitem as premissas
das mentiras da mídia como verdade se
você comenta o que a mídia fala oi
militares ameaçam botar só partindo do
princípio de que militar é fraco EA
moral o suficiente para colocar o seu
cargo à disposição e a sua história numa
instituição e todos aqueles que estão
abaixo dele e todos algum institucional
com o país no lixo por uma pessoa isso
não existe
o jogo porque tá esse silêncio porque
antes da é a calmaria que antecede a
tempestade Bia você tá perguntando
silêncio é o recuo do tsunami e quando
uma recurso que tem uma onda enorme
simples assim
e mantenham-se firmes brm42 lembrem
lembrem-se de todas as informações peça
o presidente que aciona o artigo 142
e se você puder várias ruas vai as ruas
e faz boas Se você não puder esteja
ativo nos meios de comunicação desminta
mídia todos têm obrigação de colocar sua
Bandeira verde amarela ou do país nas
janelas vamos pintar este país com as
nossas cores já agora se você não viu
ainda faça agora se não quiser começar
amarelo pode ser um lençol Amarelo como
é que sol Verde uma toalha não importa
coloque as cores do seu país na sua
janela é o mínimo
eu vou levantar a população chegou a
hora de fazer história como aliás fez o
ministro Ernesto Araújo
e como fez Aliás o ministro Ernesto
Araújo
e depois à disposição não pedimos
demissão você fala isso alto e eu quero
que você seja forte para não ter que ter
motivo né
quem quiser né a casca agora eu não
estou dizendo reforça em eu não estou
dizendo que os líderes das Forças
Armadas não possam deixar a sua posição
beija só estou dizendo que Jamais seria
por apoio ao indivíduo
é só isso
é um indivíduo jamais será maior do que
a Corporação inteiro
e esse é o ponto então jogo eles podem
sair sim pode pode acontecer pode mas
não por esse motivo
e não por esse motivo a imprensa vai
relacionar esse motivo mas não é esse o
caso mas não vão rir
E aí
eu não sei se não quer dar uma
pesquisada ver aí
e a possibilidade existe sim dele saindo
existe mas não pelo motivo que a
imprensa tá colocando
e a cobrança é inversa
o inverso
e é para que haja uma ação
E aí
e se saírem é porque é porque houve uma
sinalização de não agir agora
e não contrário
E aí
Oi Pera aí
[Música]
E aí
é impossível
Oi espera aí
eu não sei lá
o rodízio aqui o G1 que saiu uma nota do
Ministério da Defesa informando é a
saída dos comandantes Edson Pujol ilques
Barbosa da Marinha e Antonio Carlos
Moretti da Aeronáutica Então os três
líderes das Forças Armadas segundo aqui
o G1 alguém da nota oficial do
ministério teriam deixado já
oficialmente as suas posições de
liderança se é isso se a este realmente
o caso acaba sair aqui ó supostamente a
nota vou tentar entrar aqui no
Ministério da Defesa parece que a
substituição vamos ver
e já faz isso ao vivo se é este o caso
e é por que o bolsonaro não deu a
sinalização que eles aguardavam né
e vamos ver aqui no portal de
comunicação do Ministério da Defesa que
foi isso é o que diz o G1 a nota oficial
não fala vamos vamos a nota oficial tá
bom
a subir estamos comandos das forças
vamos lá
a perseguir comandos
o Ministério da Defesa informa que os
comandantes da Marinha do exército
aeronáutica serão substituídos A decisão
foi publicada em reunião realizada nesta
terça-feira 30 com precisão do
Ministério da Defesa nomeado o pagamento
do ex-ministro Fernando Azevedo e dos
comandantes das forças Então olha só a
nota não diz o porquê e ao não dizer
porque deixa o espaço para mídia fazer o
seu blá blá blá né Vou colocar aqui na
tela para vocês ó ó nossa oficial vamos
lá eles serão substituídos
Oi tá aqui o Ministério da Defesa
é tão vendo aí nota oficial do
Ministério da Defesa e
E aí
eu não sei está legível para vocês aí tá
legível não é
não melhorou não também
é mas eu leio aqui o Ministério da
Defesa informa que os comandantes da
Marinha do exército e da Aeronáutica
serão substituídos A decisão foi
comunicada em reunião realizada nesta
terça-feira 30 com presente Domingos da
Defesa nomeado Braga neto do ex-ministro
Fernando Azevedo e dos comandantes das
forças bom dito isso como fato é
no domingo as cada boa aqui peraí que
foi alguém colocou um comentário
importante
E aí
é deixa eu ver aqui pera aí o UPA
já tem aqui um comentário que eu vi que
era bom
Ah pois é olha só a confirmação da saída
mostra o seguinte então né
é provavelmente o óleo a decisão do
bolsonaro sobre como agir agora e quando
agir não foi compatível
e não foi compatível com a expectativa
dessas lideranças militares Como eu
disse que está Live mantém por eles a já
pois é
e não não São melancias Carlos que
saíram de maneira nenhuma
e o que existe uma insatisfação pela
inatividade e isso começa é o contrário
tá é o contrário eles vêm esses três que
se afastam bem como ação política
protelar a soluções simples assim como
eu disse instalar e eu mantém então a
saída deles sinaliza que a resposta do
Planalto não é de ação imediata
é simples assim
o sonho do Pujol agir sonho do punhal
gira É verdade
Esse é o sonho do cara é agir tem razão
e não é só dele não Almirante também
Ah pois é
bom então isso sinaliza
o que a programação de ação que vem do
Planalto não era compatível com as
expectativas dessas lideranças eles não
deixaram as forças armadas importante
dizer isso em eles só foram substituídos
no comando é de cada uma das forças
e à noite eu devo trazer informações
mais apuradas A esse respeito como
entender agora o que vem pela frente
como é que a coisa ficou mas já sinaliza
que as ações não são é tão imediatas
quanto essas lideranças esperavam que
fosse pressionaram e não receberam a
resposta que gostariam
e mantenho que disse desde o início e
não não são substituídos por alinhamento
alinhamento com Azevedo coisíssima
nenhuma não é essa não é esse o motivo
da substituição de maneira nenhuma
e o que sai em pauta é o destino do país
e o papel das forças no destino do país
e no planejamento que vem sendo
construída há muito tempo
e fala Michele no jogo bolsonaro estava
irredutível para saída de Puyol os da
Marinha e aeronáutica seriam a critério
dos mesmos Braga Neto estaria fazendo
mediação para que ambos descem voto de
confiança ao presidente Isso eu li no
Correio Braziliense bolsonaro quer
Forças Armadas pós-governo e Puyol não
queria isso
bom então sob o pós-governo na existe já
um planejamento definido de como deve
ser o pós-governo isso Até onde eu sei
viu Michele nunca esteve em Pauta nunca
houve divergência nesse sentido o pó
governo é o tosa ação né é o
restabelecimento do funcionamento das
estruturas democráticas quanto a isso
nunca houve é um conflito
e o que vai acontecer
a Passos largos que é
e é para mim isso aí Vitor alguma coisa
se for só perdendo seu tempo amigo não
eu nem filiado a partido político só
está completamente fora de contexto que
eu tô doidinho para ser Deputado É por
isso inclusive que eu não tenho partido
nenhum nunca sei que ele não quer dizer
nada é cada coisa que eu tenho que dizer
viu eu mereço ó Então olha só Nunca
Houve um questionamento sei lá não sei o
que ela que endereço tá aí nunca ouvi
esse esse embate sobre como seria depois
eu nunca soube de nada disso pelo
contrário é muito tá tudo muito bem
definido inclusive grande parte dos
processos EA documentados para o
restabelecimento do funcionamento das
instituições democráticas né para o
equilíbrio entre os poderes
e esse é o que sem isso nunca esteve em
debate tem um planejamento para voltar a
funcionar adequadamente o STF voltará a
funcionar adequadamente a câmara eo
Senado para ter a base na em Brasília
para o restabelecimento da ordem
democrática no país então
e isso nunca esteve em discussão viu
Michele se se foi esse o caso essa é uma
discussão que nunca me chegou a minha
nunca soube disso tá eu nunca soube que
houve que a esse ponto de inflexão nesse
sentido nunca chegou isso para mim
e eu vi dizer que o impeachment do
bolsonaro está na mesa balela nada mais
é do Snoop só se for eles querem não é
sempre quiseram mas não vem caminhos
para isso tirou
o melhor a sala pois é agora é a hora
mais do que nunca de manter a firmeza
pelo país bolsonaro haja É agora ou
nunca
e é agir ou ajir não há mais espaço para
guardar nada
e o você assume a responsabilidade como
chefe de estado como chefe da Nação ou
você assume o papel de liderança que lhe
foi confiado ou você põe em execução um
trabalho de mais de dois anos para levar
livrar o país do foro de São Paulo do
comunismo que já está implantado ou o
Brasil está perdido
e não dá para esperar mais
e não dá para esperar mais presidente
e a democracia do país já está morta EA
alma do povo brasileiro não vai
sobreviver
e se permanecer assim
e é agora ou é agora
e demorou demais hum
e não seja o frouxo que tanto vem
acusando o Senhor descer tanto tempo não
seja o homem que agora do Thiago tentou
facada aguentou pegada contou mentira
com então em julho eu pensei que saiu
tudo quanto é tipo que teve que teve a
resiliência que senhor Teve até agora e
compromisso com o país não pode itumbiar
na hora H
e não faça isso eu como brasileiro
contra o senhor o povo contra
concessiona as forças armadas vem
contando com o senhor parte dela tá
demonstrando aí
e a sua insatisfação com a sua inércia
e acima do meu compromisso com você
bolsonaro que eu trago aqui ó a faixa
presidencial alarme todos os dias
independente do rótulo que vão me dar
e acima do meu compromisso com a pessoa
e com o presidente bolsonaro está o meu
compromisso com meu país com a minha
democracia com as nossas liberdades e
com o trabalho excepcional que foi feito
pelas forças armadas para que fosse que
estabelecida democracia eu não posso
passar por cima do país eu não posso
passar por cima do trabalho das Forças
Armadas eu não posso passar por cima do
povo e da nossa liberdade nem para o
senhor nem pelo senhor nem por ninguém
eu espero que o Senhor tem essa mesma
consciência
eu espero que o seu nome faça a Clamar
pela Liberdade do país sem essa camiseta
é porque se o não agir agora Presidente
não sou eu que abandonou o barco é o
Senhor
Como funciona o agir agora Presidente
não são as forças armadas que abandonou
o barco é o senhor se o senhor não tomar
uma atitude não é o povo que o abandono
é o senhor quem abandona o povo e com a
mesma veemência com mesmo com amor que
eu venho apoiando as suas ações
compreendendo seus relacionamentos e com
essa mesma firmeza que eu lhe cobro
agora tome uma ação
Esse é o que o Brasil precisa solução
a solução
E aí
e olha Michele tá dizendo que seriam as
lideranças dos militares que estariam
protelando né Ó segunda Michele né E
essas lideranças dos militares é que
estariam é afrouxando na e não o
bolsonaro Se for isso né não é
informação que eu tenho viu Michele
informação que eu recebi ainda essa tá é
essa
e é interessante pelo contrário que as
forças estão cobrando ação faz tempo
já faz tempo inclusive as palavras ditas
hoje foram na reunião não somos
soldadinhos de chumbo para ficar na
prateleira Não vamos jogar no
planejamento de dois anos o lixo tem que
agir Mas se for este o caso que você
está falando Menos mal que bom então
funcionário vai agir agora é com com
pessoas que aceitem cumprir o
planejamento que foi feito mas acho
pouco provável que seja isso porque
grande parte de todo o planejamento para
as ações que se seguiram foram
construídos por esses que acabaram de
deixar as suas posições
bom então é no mínimo estranho tem um
trabalho robusto aí construído tá
ou seja como for haja Presidente faça
sua parte
as forças armadas viram que o STF e do
congresso peso ele tem tudo na mão ele
está dos crimes estão sendo cometidos e
foram cometidos a falta de Liberdade
como mesmo sem plantado ele sabe que
vocês também têm que ter vergonha na
cara hein tá solto mesmo
e vou passar uma cabeça de nenhum não
sabe também não é
e agora não agora não abraço para o meu
aqui agora é o seguinte
e se realmente E essas endereço os
militares deram para trás a última hora
Espero que sejam expulsos da Corporação
que não merecem a farda que veste vidros
assim se é esse o caso Vou esperar o
desfecho o fato é não vi ainda
assinatura do presidente 142 assine aí a
sua parte está concluída a Mas eu posso
cair não faz mais diferença a democracia
já caiu
e não adianta mais fingir que há uma
solução assina logo para gente saber se
tem solução ou não Ou vai ter ao
comunismo a queima vamos saber vamos
vamos deixar as coisas às claras como
fez o ministro Ernesto Araújo tirou das
sombras e falou tá aqui ó estão fazendo
logo comigo não vou cair nessa bolsonaro
da Luz aos fatos assina e vamos ver quem
é quem finge que tem uma porque não tem
não vai adiantar nada vale para o
bolsonaro vai para as forças armadas
vale para todos nós É Chegada a Hora da
Verdade
e acima e vamos descobrir aonde a
verdade está o lado do povo não simples
assim o lado do povo não sabe lado Vamos
gente sabe qual é a
a forma quanto mais se pro tela
o quanto mais demora mais espaço tem
para especulação mais espaço tem Para
confundir o povo pior fica acima assina
isso que nós soubemos sempre presidente
que as suas armas estão com o povo é
verdade é o assassinato do acontecer se
não for verdade não vai acontecer mas
pelo menos fica as claras o que nós já
perdemos o povo sabe que tem que fazer
e o que não pode ficar nesse chove não
molha o topico e sair do chove não molha
tá na tua mão assina assina
e assine assine assine assine esse é o
caminho e
e o turismo fala Michele é porque o
bolsonaro teria jeito para confiar mais
nele e dizendo que estaremos perto do
fim não faz sentido Presidente ser o
maior defensor do Clamor do povo e os
líderes das Forças Armadas serem os mais
corajosos e ainda assim deixarem nós
civis pagando alto pela perda contínua
de nossas liberdades eu continuo
confiando no presidente Eu também
Michele as forças armadas não podem agir
se elas não forem acionados Michele isso
é importante não é que os militares vem
vem vem assistindo a gente perder as
nossas liberdades estão quietos eles não
podem agir sem serem acionados os
romperia romperam com a hierarquia com
hierarquia constitucional inclusive
Alguém precisa somar as forças armadas
ou congresso ou STF o povo ou o
presidente se ninguém aciona eles não
podem agir então a inércia não é das
Forças Armadas aí nessa ou é Nossa com o
povo
a inércia é do Presidente com presidente
que não pediu né mas nunca das forças
porque não pode partir delas ele acordar
ele é o chefe Supremo Comandante Supremo
das Forças Armadas tem que partir dele
ontem parte de nós nas ruas entendeu
e esse acessório de deixar o povo sofrer
né não é algo que dependa das Forças
Armadas agir elas precisam ser acionados
mais ou menos como faz o STF embora nós
estejamos numa ditadura nunca parte do
STF revogar uma portaria do ministério
eles são provocados Alguém pede alguém
pede algum parte do prédio STF atende é
a mesma coisa Alguém precisa acionar as
forças armadas o bolsonaro vem
construindo maioria Popular Você tem
razão ele vem demonstrando liderança
Você tem razão as ações vêm sendo
estratégicas Você tem razão que música
que eu venho demonstrando larga larga um
ano você me acompanha desde sempre
Michele
e eu que eu vi um mostrando lá e alívio
o ano inteiro confiança no presidente
existe um planejamento
é exato
Esse é o que eu vim demonstrando o que
eu tô dizendo que o momento exige agora
Michele ação
e esse é o ponto o momento exige ação
e acabou o tempo do menininho blá blá
blá
Hoje não dá mais não tem mais o que
esperar não tem mais quem para ser
cometido
É sim o os ônibus estão chegando lá
desde ontem
E aí
o bolsonaro não é um covarde e quem
votou nele de verdade não tá arrependido
ele é o homem de coragem que aguentou o
tranco até agora que uniu o povo em
torno de um ideal
já acabou a saliva Michele É isso aí
acabou a saliva é hora de separar os
meninos dos homens simples assim vale
para as forças armadas vale para o
presidente vale para todos nós
Oi ó vamos lá José Franco engraçado o
jogo você pedir a calma pois tudo estava
sobre controle quais eram suas fontes
agora tá com o presidente Então vamos lá
eu não estou atacando o presidente vamos
lá se você entende que cobrado o meu
presidente ação que ele vem demonstrando
que vai tomar no ponto crítico em que tu
não pode competir se você entende que
cobrar de alguém que você confia é
atacar então me desculpa você não sabe a
diferença entre atacar e cobrar São
coisas completamente distintas
e eu não estou chamando o presidente de
covarde eu não estou atacando o
presidente eu estou exigindo pedindo
dele como seu eleitor como seu defensor
o máximo entendeu diferença é muito
diferente o major-brigadeiro e eu já
havia dito que embora haja planejamento
em um cenário desse Nem tudo é planejado
eu não vou deixar agora mas é uma amiga
O que é um pedacinho futebol objetivo Tá
então não é engraçado Desculpa assim não
não é engraçado eu não estou atacando o
presidente
e agora Calma inércia e um momento de
tensão e de decisão né É covardia eu não
posso permanecer calmo o momento não é
de calma
e eu não posso permanecer morno porque
seria covardia Eu não tenho medo de me
posicionar Eu não tenho medo de cobrar
eu não sou morno na e não sou covarde é
diferente de atacar o presidente é
diferente de não ter a calma são coisas
de tintas continua aparador presente
aqui segunda por uma intervenção militar
no Brasil nos 64 não precisamos fazer
ele está dizer que não Eles não precisam
tem que fazer e te dizer muito caro é o
que eu acabei de falar mas o que eu
acabei de falar que eu quero fazer é o
que eu acabei de falar repito
e pelo regramento as forças armadas não
podem agir sozinhas simples congresso
das Forças Armadas exato formado pela
convocação de luz personalizados quando
aqui em baixo nível Vivo está falando
está falando muito baixo Então não é
tudo bem então tem aqui uma brigadeiro
desenho mais ou menos que eu disse as
forças armadas não podem agir sozinhos
assim que se acionar o Google e elas não
têm interesse tomar o governo de maneira
nenhuma
o congresso também não podia ficar
cobrando do bolsonaro porque ação
depende dele se ele assinar se ele
assinar e as suas armas não fizerem nada
eu cobro das Forças Armadas encontrei no
assim na bola tá com ele a bandeirinha
do trabalho na mesa com quem tá
bandeirinha agora tá com o bolsonaro ele
tem que assinar pô tu pediu entendeu né
e ele tem que assinar enquanto ele não
assina as suas armas não pode agir Agora
se ele assinar e não acontecer nada aí
assinou ele passou a bola aí eu vou
bater nas suas armas e aí meu assinou
Cadê encontra embora eu não posso cobrar
do cara que eu tô assina vocês entendem
isso
e eu na minha no meu entendimento o país
não aguenta suco aguardar mais
e esse é o ponto no meu entendimento eu
tenho direito que tem o meu entendimento
tem que agir já
e com quem está a bola
e quem pode dar início a São bolsonaro
enquanto ele não assina eu não posso
cobrar as forças armadas que eles não
podem agir
e obrigado valeu gente Obrigado pelo
super chat e
em toda a articulação com os braços do
crime foi estudado é isso que eu falo
quando eu digo que a um trabalho enorme
de dois anos né estudando todos os
braços do sistema todos
a todos É verdade inclusive os do crime
não vão conseguir fazer o planejado Mas
ele tem que assinar caramba ele tem que
pedir
a força da palavra ele Tem que acionar
já isso aí
e esse é o ponto tem que assinar o
pedido de acionamento das forças armadas
para o artigo ele não vai deixar o povo
na mão só que o bolsonaro tem que
entender que não dá para esperar mais
e a o Babbage negociação já acabou o
bolsonaro Eu sei que você não queria que
por você a solução seria outra eu sei
que tá pensando no povo o mas não dá
mais para o norte já está derramando o
sangue já tá rolando meu caro
e esse é o ponto
e já tá rolando um
e não dá mais
a todos os limites foram rompidos agora
que um cara foi baleado outros serão eu
não tô irritado porque não tá
acontecendo como eu gostaria que
acontecesse estou irritado porque não
está acontecendo esse é o ponto
e esse é o ponto
e quando você vê movimentações com essa
dos militares
E você tá abrindo base para algo que não
estava no plano não estava no
planejamento a saída de lideranças das
forças
é isso não estava no planejamento como
planejamento extenso robusto desse
começa a ter baixas como essa você
começa a criar espaço para Talvez para
que talvez ele não aconteça vocês
entendem isso quando você dá espaço para
narrativas que podem penetrar e
instituições permanentes Isso é um
problema grave
eu entendo o que eu tô falando o que se
coloca a palavra do lado do trabalho aí
na verdade
e quando isso começa quando isso começa
a acontecer isso da voz para aquele
blá-blá-blá de militar melancia de não
sei o que isso começa a ganhar força e
isso é um problema
e entenda o cenário
e é grave por isso que eu entrei sério
desde o começo eu não vim aqui brincar
não nessa hora eu não entrei aqui de
bobo
e esse é o ponto eu não tô cobrando que
eu quero para fazer o diencia nem tem
audiência tá mais baixo do que o padrão
tenho nada com isso não é este.
G1
E aí
e eu tenho um compromisso Moral com o
meu com meu país em que eu acredito e é
o que eu faço sempre eu não vou mudar
isso
bom então tem dizendo aqui a gente vai
ficar contra você fique eu não sou
candidato a nada tô nem aí louco louco
cargo público não sou nenhuma
instituição não ganho nada com isso não
vivo disso
se quiser mais me ver se eu entro aqui
você me informação foi mais importante
eu paro de fazer isso aqui
Se você não puder mais contribuir com
meu país com com essa Live aqui não faço
mais não tem problema nenhum agora eu
não vou não posso mudar o meu caráter em
omitir diante do tá acontecendo
e a inércia agora nesse momento nesse
contexto Como pode matar o país eu vim
aqui condenar a inércia e não vou fazer
parte dela
um simples assim eu não vou ficar inerte
eu não vou ficar em cima do muro com
medo da opinião dos outros não vou fazer
isso Eu Vou defender o que eu acredito
eu acredito no presidente bolsonaro eu
acredito nas Forças Armadas eu acredito
no povo brasileiro eu acredito que isso
não se isso não for assinado hoje se não
começar já nós estamos perdido e eu vou
definir o que eu acredito o presidente
as forças armadas 142 e o povo
brasileiro não vou mudar quem eu sou e o
que eu acredito por nada agora quem se
afastou das Forças Armadas no momento
desse Qualquer que seja o motivo né Não
importa o motivo não é digno da Farda
que usava o que ainda usa não é digno de
mim mas digno do povo mais rico do
Brasil você que se afastou aí
se você jogou fora a sua dignidade a sua
dignidade patriótica
e você jogou no lixo a sua história
um simples assim você traiu as forças o
povo a instituição e o país Picuí que
não interessa o motivo para pôsteres
o agito
e as ações da empresa obrigado valeu
Andreia são estratégicas e disseminar a
discórdia e o pão desse que nós
plantamos pois é só que eles sabem fazer
você calada viu é só o que eles sabem
fazer um
hoje é só o que ele sabe fazer
e eu não vim aqui combines falar não viu
Hum Diogo você sempre Condena coisa
emocional Não não eu tô falando como
cidadão com Brasileiro né Kombis Não é
pensado
o motor tô nervoso porque o momento a
tenso mas eu não tô falando com a bílis
aqui pelo amor de Deus vacina fazendo
canetinha até atriz não não
e racionalmente eu entendo que não achei
agora a gente dançou esse negócio
e eu procuro não opinar porque opinar da
plateia Fácil aí ele tá lá no jogo mas
nesse caso como tá agora eu me vejo na
obrigação de colocar minha posição minha
Diogo forjaz qual é a posição do Diogo
for já as minhas assina bolsonaro já
amor de Deus eu não falo já
Oi pelo amor de Deus assine
e assine assine assine já
e vamos ver o que vai chegar para mim
depois da sua Live
é uma tem que assinar não tem outro
caminho bolsonaro não dá mais
E aí
e não dá mais
nós temos todos que fazer a nossa parte
o povo continuar dando apoio ao
presidente bolsonaro e as forças armadas
e bolsonaro precisa acionar as forças
armadas já
e chega de blá blá blá
a cada um seu papel nós apoiando o
presidente Apoio às Forças no presidente
acionando as forças e nos tt's Povo
Presidente Forças Armadas restabelecendo
a democracia do país papo de agora na
esse tá dado falei até mais do que eu
queria à noite eu volto espero que com
boas notícias bolsonaro pelo amor de
Deus
a rua pedindo estou implorando assine
assine assine o artigo 42 está tudo
pronto assinar todos os documentos que
vão estar todo o regramento da execução
do artigo e do possa artigo tá pronto
com várias páginas na sua mesa faz tempo
assine
e vamos libertar o Brasil beijo no
coração estudo patriota até às 8:30 da
noite
eu não ia nem colocar vinheta mais Rua
vinheta para vocês coragem e luta para
todos nós Presidente assine às 8:30 da
noite estou de volta com a graça de Deus
and voltar com boas notícias hei-de
voltar com boas notícias Beijo no
coração ser o Patriota coragem e
resiliência vamos juntos
o poder da Pata levantada
Ah pois vai falar bom então vamos lá
vamos seguir a ficava botou presentes
mais então voltamos próximo Então olha
só a
E aí
[Aplausos]
[Música]
eu não tenho não
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garante que tinha de quem viola os meus
direitos como dos meus deputados pague
por isto é